Коля: Здравствуйте, я Баранов Николай а это мой коллега Пасько Никита
Мы сделали 2д квест игру на Godot. Я отвечал за разроботку игры, а мой коллега за дизайн персонажей и моделей. 
В нашей игре вы можете: Собирать груши и ключия. Так же вам нужно остерегаться врагов. 
Чтобы пройти нашу игру вам нужно: Пройти все уровни, и собрать как можно груш. Суть нашей игры заключается в собирание груш и ключей. 
Ключи собираются для открытия дверей, а груши это внутреняя валюта.
Перспективы нашего проекто: В будущем мы хотим добавить 